♪Saat kegelapan berkumpul,
mengalir seperti sungai♪
♪Kita berdiri terpisah di ujung yang jauh♪
♪Terikat oleh takdir, kita bertarung tanpa jalan kembali♪
♪Begitu kita bertindak, tidak ada penyesalan yang tersisa♪
♪Menentang firasat buruk yang membayangi♪
♪Melepaskan diri dari untaian kusut♪
♪Tersesat dalam kegelapan, dengan peluru dingin♪
♪Sampai semuanya memudar seperti asap♪
=Sembunyikan Game=
=Episode 16=
Anakku yang baik,
kamu akhirnya kembali.
Wang Mingcheng.
Jaga mulutmu.
Panggil aku Ayah.
Kamu gila?
Saya seorang polisi dan memburu Anda selama 7 tahun,
dan kamu ingin aku memanggilmu Ayah?
Kamu melihatku sebagai anakmu
hanya untuk mengambil keuntungan.
Wajar jika Anda tidak dapat menemukan jawabannya sekarang.
Saya akan menjelaskannya sebentar lagi.
Mengapa dia masih diikat?
Cepat, lepaskan dia.
Bos,
Tuan Muda belum stabil akhir-akhir ini.
Dia mungkin menyakitimu.
Omong kosong.
Lepaskan dia sekarang.
Dia benar.
Aku benar-benar seorang pembunuh.
Aku membunuh laki-lakimu
dan aku tidak keberatan
mengambil nyawamu juga.
Kamu mengerti?
Anda
masih sama seperti sebelumnya.
Masih saja berkepala panas.
Ayo, duduk.
Sini, silakan duduk.
Ayo.
Duduk.
Kamu bisa pergi sekarang.
Bos.
- Tidak apa-apa, pergilah.
Karena kamu tidak dapat mengingatnya,
Aku akan katakan kepadamu seluruh kebenarannya.
Malam ini pukul 23:08,
Orang-orang ini masuk ke dalam dua sedan hitam.
Kami menyimpulkan secara awal
yang mereka bawa adalah Han Xu.
Setelah itu, dua sedan hitam
melaju dari Fourth Street ke Second Street.
Mobil putih ini dikendarai oleh Kepala Wang.
Setelah Kepala Wang melewati mereka,
dua sedan hitam
menuju ke Jalan ke-11,
dan berhenti di luar
sebuah pabrik yang terbengkalai.
Sampai saat ini,
lokasi mobil-mobil itu
tidak berubah sedikit pun.
Tampaknya ditinggalkan.
Namun tepat pada pukul 11:47 malam,
sebuah SUV meninggalkan Jalan ke-21.
Pabrik yang terbengkalai itu
kebetulan berada tepat di antara
Jalan ke-21 dan Jalan ke-11.
Jadi kita punya alasan untuk percaya
Han Xu dipindahkan ke mobil lain.
Di mana SUV itu berakhir?
Pada akhirnya,
di Jalan ke-21
dan persimpangan Jalan ke-17.
Tapi kamera setelah itu
semuanya rusak.
Kirimkan saya semua lokasi yang memungkinkan.
Saya akan membentuk tim untuk menanganinya sekarang.
Baiklah.
Menyelidiki?
Mengapa saya tidak diberi tahu?
Tentang hal ini,
Direktur Zhou sudah memberi perintah.
Kasus ini tidak ada hubungannya dengan unit Anda.
Tidak ada hubungannya denganku?
Salah satu temanku di tim
sudah mati.
Yang lainnya di rumah sakit, terluka parah.
Kau bilang itu bukan urusanku?
Itu perintah Direktur Zhou.
Jika Anda punya masalah,
bicaralah dengan Direktur Zhou.
Anda orang luar di sini.
Jangan sampai aku memergokimu lengah.
Atau aku bersumpah aku akan...
Katakan satu kata lagi,
dan aku akan melaporkanmu
karena melanggar hukum dan menghalangi.
Berhenti menatap.
Kirimkan padaku sekarang.
Oh.
Tidak peduli siapa yang salah...
Ini semua salahku.
Aku seharusnya tidak mengirimmu
ke akademi polisi.
Aku pikir kamu ada di dalam
kantor polisi
akan membuat segalanya lebih mudah bagi saya.
Siapa yang tahu Anda akan
kehilangan ingatan?
Hanya mengingat kamu seorang polisi,
dan lupa bahwa aku ayahmu.
Lihatlah kekacauan yang telah kubuat.
Aku membunuh salah satu orangmu.
Aku hanya ingin dia menjagamu.
Namun ternyata dia terlalu keras kepala.
Dia lebih peduli pada tinju
daripada hidupnya.
Kurasa beruntunglah kau berhasil membawanya keluar.
Jika tidak, kita tidak akan bertemu sekarang.
Sepertinya kamu tahu apa yang polisi lakukan padaku
bahkan lebih baik dariku.
Beri tahu saya,
siapa orangmu di dalam stasiun?
Tidak ada seorang pun yang tersisa sekarang.
Saya tidak bisa memotongnya.
Bisakah kamu?
Hal-hal lainnya,
Mari kita lewati saja untuk saat ini.
Istirahatlah dulu.
Ketika saatnya tiba
dan kamu mengingatku
sebagai ayahmu,
Kita akan bicara nanti.
Mengapa terburu-buru menemukanku?
Saya sudah melakukan semuanya.
Di mana itu? Berikan padaku.
Ini,
kamu mendapatkannya untukku.
Saya benar-benar tidak dapat mengingatnya.
Tidak apa-apa.
Berbicara.
Bos,
aku sudah memeriksa
berita yang Anda inginkan.
- Bos, lihat.
- Di mana?
Tepat di tempat sedan hitam itu menghilang.
Itu di area ini.
Apa kamu yakin?
Ibu yang tidak berguna itu.
Bagaimana dia bisa dibandingkan dengan CIU kita?
Berhentilah menatap, kirimkan saja padaku.
(Catatan Rute)
Aku tahu pengawasan kota luar dalam.
Jadi santai saja.
Saudara-saudara kita
akan memeriksa tempat itu
sebelum mereka.
Kali ini,
Ini salahku karena menyeretmu masuk.
Naicai dan Bagong
menjalani hidup dan mati bersama kita.
Kita semua menahan amarah kita.
Kami ingin membalaskan dendam mereka.
Anda sebaiknya kembali.
Serahkan saja padaku.
Baiklah.
Orang ini…
Bisakah kita memercayainya?
Dia menjaga semuanya tetap ketat, santai.
Ayo pergi.
Tuan Muda, Anda akan tinggal di sini malam ini.
Beberapa teman dari lingkaran itu
akan mampir.
Bos Cheng memberimu baju baru.
Pergilah dan ganti pakaianmu.
Bos Cheng
ingin kamu ikut juga.
Aku akan berangkat sekarang.
Kalian berdua, awasi dia.
Ya.
Dengarkan ini terlebih dulu.
Ingat, petunjuknya ada di Kamar 405.
(Chen Yasin)
Hai.
Apa kabar?
Kami telah mengunci alamat utama.
Songtai dan aku sedang dalam perjalanan.
Bisakah kalian berdua mengatasinya?
Saya memilih rumah aman.
Saya akan mengurus ini.
Naicai dan Bagong keduanya mendapat masalah.
Aku tidak ingin menyeret lebih banyak saudara.
Apa yang perlu saya lakukan?
Tidak ada untuk saat ini.
Tetaplah di tempat.
Tunggu sampai aku membawa Han Xu kembali.
Janjikan padaku.
Bawa dia kembali dengan selamat.
Saya berjanji.
Harus pergi.
Tanpa kamu katakan,
Aku pikir kalian berdua adalah pasangan.
Apakah semua orang di Unit Inspeksi se-usil ini?
Saya mencoba untuk mencairkan suasana.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Karena kamu tidak bisa menangani ini,
Aku akan menanganinya sendiri.
Aku punya caraku sendiri.
Anda tidak perlu khawatir tentang itu.
Kali ini,
Aku harus tahu apa yang ada dalam pikirannya.
Ya.
Dia bukan anakku,
tapi dia juga tidak ingat.
Cukup, berhenti membuang-buang waktu.
Orang-orangmu tidak bisa menangkapnya.
Bahkan jika aku pergi, aku akan membawanya bersamaku.
Dan juga,
perhatikan nada bicaramu.
Maaf, saya terlambat.
Maaf.
Kenapa kamu tidak makan?
Tidak sesuai selera Anda?
Mingcheng,
Jangan berikan aku senyum nakal itu.
Kami datang kesini hari ini
untuk sesuatu yang penting untuk dibicarakan.
Apa itu?
- Berpura-pura bodoh, ya?
Jangan berpura-pura padaku.
Dua bulan yang lalu,
Anda berhasil memperoleh batch teratas.
Kamu sudah memberi tahu kami
Anda bisa menghasilkan lebih banyak lagi.
Kami percaya padamu.
Memberikanmu lima puluh juta.
Sudah dua bulan.
Di mana produknya?
Dan sekarang Anda dicari polisi.
Telah bersembunyi sampai sekarang.
Kupikir kau mengganti jalur,
berhenti dari perdagangan narkoba
dan beralih ke penipuan.
Kalian bertiga memulai jauh sebelum aku.
Kalian semua seniorku.
Pertama-tama, izinkan saya meminta maaf kepada kalian bertiga.
Ya, benar.
Beberapa waktu lalu,
Saya memang mengalami sedikit masalah.
Tapi semuanya baik-baik saja.
Anakku kembali.
Bersamanya di sini,
kami dapat meluncurkan barang baru dengan cepat.
Dan
sebagai cara untuk menebusnya,
Saya akan potong 10%.
10%?
Jaga seseorang untukmu.
Biarkan aku beritahu padamu,
kami datang kesini hari ini
untuk menetapkan aturan baru bagi Anda.
Aturan apa?
Biarkan orang-orang kita
memindahkan barang di wilayah Anda.
Juga,
Anda harus memberikan resepnya kepada kami.
Kalau begitu, kita impas.
Bagaimana jika saya bilang tidak?
Jika kamu bilang tidak,
barang Anda
tidak akan menjual satu potong pun.
Simpan saja untuk membuat mie sendiri.
Sepertinya
kamu sudah
tetapkan aturan untukku.
Itulah satu-satunya pilihan Anda.
♪Menunggu harumnya bunga♪
♪Untuk menyeberangi tembok tinggi♪
♪Menunggu pantai♪
♪Untuk melupakan badai♪
♪Seperti ini♪
♪Membuang beberapa inci♪
♪Dari siang hari♪
♪Setengah untuk kenangan♪
♪Setengah untuk mimpi♪
♪Oh, perahu kecil♪
♪Kamu mau pergi ke mana♪
♪Tidak perlu menjawabnya♪
♪Biarkan aku saja♪
♪Melihatmu hanyut♪
♪Menuju cahaya matahari terbenam♪
♪Jangan takut♪
♪Dunia ini♪
♪Seluas apapun itu♪
♪Tapi selalu ada♪
♪Seseorang yang peduli♪
♪Bersinar seperti mercusuar♪